ID; Name; Description; Icon
1 ; Level 10 ; Erreicht Level 10. ; -achievement_level_10
2 ; Level 20 ; Erreicht Level 20. ; -achievement_level_20
3 ; Level 30 ; Erreicht Level 30. ; -achievement_level_30
4 ; Level 40 ; Erreicht Level 40. ; -achievement_level_40
5 ; Level 50 ; Erreicht Level 50. ; -achievement_level_50
6 ; Level 60 ; Erreicht Level 60. ; -achievement_level_60
7 ; Level 70 ; Erreicht Level 70. ; -achievement_level_70
8 ; Sicher angelegt ; Kauft 6 zusätzliche Bankplätze. ; -inv_box_01
9 ; Totschläger ; Tötet 100 Gegner. ; -inv_misc_monsterclaw_02
10 ; Zerstörer ; Tötet 1.000 Gegner. ; -inv_misc_monsterclaw_02
11 ; Brecher ; Tötet 5.000 Gegner. ; -inv_misc_monsterclaw_02
12 ; Kopfgeldjäger ; Tötet 10.000 Gegner. ; -inv_misc_monsterclaw_02
13 ; Gewittersturm aller Monster ; Tötet 25.000 Gegner. ; -inv_misc_monsterclaw_02
14 ; Gewittersturm allen Lebens ; Tötet 50.000 Gegner. ; -inv_misc_monsterclaw_02
15 ; Allgegenwärtiger Tod ; Tötet 100.000 Gegner. ; -inv_misc_monsterclaw_02
16 ; Hat jemand ein Veilchen bestellt? ; Erreicht eine unbewaffnete Fertigkeit von 300. ; -ability_warrior_secondwind
17 ; Selten ; Legt an jedem Platz einen Gegenstand von seltener Qualität an. ; -Inv_Enchant_EssenceNetherSmall
18 ; Überlegen ; Legt an jedem Platz einen Gegenstand von überragender Qualität an. ; -Spell_Frost_WizardMark
19 ; Episch ; Legt an jedem Platz einen epischen Gegenstand an. ; -Inv_Enchant_ShardNexusLarge
20 ; Aufsatteln! ; Erlernt die Fähigkeit 'Unerfahrener Reiter'. ; -Ability_Mount_RidingHorse
21 ; Traber ; Erlernt die Fähigkeit 'Geübter Reiter'. ; -Ability_Mount_BlackPanther
22 ; Galopper ; Erlernt die Fähigkeit 'Erfahrener Reiter'. ; -Ability_Mount_Gryphon_01
23 ; Wie der Wind ; Erlernt die Fähigkeit 'Gekonnter Reiter'. ; -Ability_Mount_RocketMount
24 ; Gewänder des Cenarius ; Sammelt alle Gegenstände des genannten Sets. ; -inv_helmet_09
25 ; Gewänder des Stormrage ; Sammelt alle Gegenstände des genannten Sets. ; -inv_helmet_09
26 ; Gewandung des Traumwandlers ; Sammelt alle Gegenstände des genannten Sets. ; -inv_helmet_15
27 ; 50 Quests abgeschlossen ; Schließt 50 Quests ab. ; -achievement_quests_completed_01
28 ; 100 Quests abgeschlossen ; Schließt 100 Quests ab. ; -achievement_quests_completed_02
29 ; 250 Quests abgeschlossen ; Schließt 250 Quests ab. ; -achievement_quests_completed_03
30 ; 500 Quests abgeschlossen ; Schließt 500 Quests ab. ; -achievement_quests_completed_04
31 ; 750 Quests abgeschlossen ; Schließt 750 Quests ab. ; -achievement_quests_completed_05
32 ; 1.000 Quests abgeschlossen ; Schließt 1.000 Quests ab. ; -achievement_quests_completed_06
33 ; 1.500 Quests abgeschlossen ; Schließt 1.500 Quests ab. ; -achievement_quests_completed_07
34 ; 3.000 Quests abgeschlossen ; Schließt 3.000 Quests ab. ; -achievement_quests_completed_08
35 ; Glitzernde Belohnung ; Erhaltet 5 Gold durch Questbelohnungen. ; -Inv_Misc_Coin_05
36 ; Sammler geprägter Münzen ; Erhaltet 10 Gold durch Questbelohnungen. ; -Inv_Misc_Coin_06
37 ; Täglich Brot ; Erhaltet 25 Gold durch Questbelohnungen. ; -Inv_Misc_Coin_03
38 ; Wohlverdientes Gold ; Erhaltet 50 Gold durch Questbelohnungen. ; -Inv_Misc_Coin_04
39 ; Verdient durch Schweiß und Blut ; Erhaltet 100 Gold durch Questbelohnungen. ; -Inv_Misc_Coin_01
40 ; Golddrucker ; Erhaltet 250 Gold durch Questbelohnungen. ; -Inv_Misc_Coin_02
41 ; Angemessene Entlohnung ; Erhaltet 500 Gold durch Questbelohnungen. ; -Inv_Misc_Coin_02
42 ; Der Schlüssel zur Scholomance ; Erhaltet den Skelettschlüssel. ; -inv_misc_key_11
43 ; Meister der Lehren in Kalimdor ; Schließt die unten aufgelisteten Questerfolge in Kalimdor ab. ; -achievement_zone_kalimdor_01
44 ; Meister der Lehren - Durotar ; Schließt die Quest "Sicherung der Linien" in Durotar ab. ; -achievement_zone_durotar
45 ; Meister der Lehren - Das Brachland ; Schließt die folgenden Quests in Das Brachland ab. ; -achievement_zone_barrens_01
46 ; Meister der Lehren - Steinkrallengebirge ; Schließt die Quest "Gerenzo Wrenchwhistle" in Steinkrallengebirge ab. ; -achievement_zone_stonetalon_01
47 ; Meister der Lehren - Desolace ; Schließt die Quest "Buch der Uralten" in Desolace ab. ; -achievement_zone_desolace
48 ; Meister der Lehren - Tausend Nadeln ; Schließt die Quest "Sicherheit zuerst" in Tausend Nadeln ab. ; -achievement_zone_thousandneedles_01
49 ; Meister der Lehren - Düstermarschen ; Schließt die Quest "Jarl braucht eine Klinge" in Düstermarschen ab. ; -achievement_zone_dustwallowmarsh
50 ; Meister der Lehren - Teufelswald ; Schließt die folgenden Quests in Teufelswald ab. ; -achievement_zone_felwood
51 ; Meister der Lehren - Tanaris ; Schließt die folgenden Quests in Tanaris ab. ; -achievement_zone_tanaris_01
52 ; Meister der Lehren - Un'Goro Krater ; Schließt die folgenden Quests in Un'Goro Krater ab. ; -achievement_zone_ungorocrater_01
53 ; Meister der Lehren - Azshara ; Schließt die Quest "Azsharit" in Azshara ab. ; -achievement_zone_azshara_01
54 ; Meister der Lehren - Winterspring ; Schließt die folgenden Quests in Winterspring ab. ; -achievement_zone_winterspring
55 ; Meister der Lehren - Silithus ; Schließt die folgenden Quests in Silithus ab. ; -achievement_zone_silithus_01
56 ; Meister der Lehren der östlichen Königreiche ; Schließt die unten aufgelisteten Questerfolge in den östlichen Königreichen ab. ; -achievement_zone_easternkingdoms_01
57 ; Meister der Lehren - Arathihochland ; Schließt die Quest "Den Hauptstein zerbrechen" in Arathihochland ab. ; -achievement_zone_arathihighlands_01
58 ; Meister der Lehren - Schlingendorntal ; Schließt die folgenden Quests in Schlingendorntal ab. ; -achievement_zone_stranglethorn_01
59 ; Meister der Lehren - Ödland ; Schließt die folgenden Quests in Ödland ab. ; -achievement_zone_badlands_01
60 ; Meister der Lehren - Sengende Schlucht ; Schließt die Quest "Plunder..." in Sengende Schlucht ab. ; -achievement_zone_searinggorge_01
61 ; Meister der Lehren - Verwüstete Lande ; Schließt die Quest "Ihr seid Rakh'likh, Dämon" in Verwüstete Lande ab. ; -achievement_zone_blastedlands_01
62 ; Meister der Lehren - Westliche Pestländer ; Schließt die folgenden Quests in Westliche Pestländer ab. ; -achievement_zone_westernplaguelands_01
63 ; Meister der Lehren - Östliche Pestländer ; Schließt die folgenden Quests in Östliche Pestländer ab. ; -achievement_zone_easternplaguelands
64 ; Meister der Lehren - Blackrock ; Schließt die Quest "Rückkehr zu Bodley" in Blackrock ab. ; -achievement_zone_blackrock_01
65 ; Meister der Lehren von Azeroth ; Schließt die unten aufgelisteten Questerfolge ab. ; -Inv_Misc_Book_09
66 ; Die Grünen Hügel des Schlingendorntals ; Schließt alle Hemet Nesingwary-Quests im Schlingendorntal ab, bis hin zu 'Die Grünen Hügel des Schlingendorntals' und 'Großwildjäger'. ; -ability_mount_whitetiger
67 ; Durchs Höllenfeuer und zurück ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge auf der Höllenfeuerhalbinsel ab. ; -achievement_zone_hellfirepeninsula_01
68 ; Durchs Höllenfeuer und zurück ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge auf der Höllenfeuerhalbinsel ab. ; -achievement_zone_hellfirepeninsula_01
69 ; Mysterien der Marschen ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge in den Zangarmarschen ab. ; achievement_zone_zangarmarsh
70 ; Mysterien der Marschen ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge in den Zangarmarschen ab. ; achievement_zone_zangarmarsh
71 ; Terror in Terokkar ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge in den Wäldern von Terrokkar ab. ; achievement_zone_terrokar
72 ; Terror in Terokkar ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge in den Wäldern von Terrokkar ab. ; achievement_zone_terrokar
73 ; Nagrand Slam ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge in Nagrand ab. ; achievement_zone_nagrand_01
74 ; Nagrand Slam ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge in Nagrand ab. ; achievement_zone_nagrand_01
75 ; Auf schmalem Grat ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge im Schergrat ab. ; achievement_zone_bladesedgemtns_01
76 ; Auf schmalem Grat ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge im Schergrat ab. ; achievement_zone_bladesedgemtns_01
77 ; In den Nether ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge im Nethersturm ab. ; achievement_zone_netherstorm_01
78 ; Schatten des Verräters ; Schließt die folgenden Geschichtsstränge im Schattenmondtal ab. ; achievement_zone_shadowmoon
79 ; Meister der Lehren der Scherbenwelt ; Schließt die unten aufgelisteten Scherbenwelt-Questerfolge ab. ; -achievement_zone_outland_01
80 ; Meister der Lehren der Scherbenwelt ; Schließt die unten aufgelisteten Scherbenwelt-Questerfolge ab. ; -achievement_zone_outland_01
81 ; Der Meister der Lehren ; Schließt die unten aufgelisteten Questerfolge ab. ; -Inv_Misc_Book_07
82 ; Der Meister der Lehren ; Schließt die unten aufgelisteten Questerfolge ab. ; -Inv_Misc_Book_07
83 ; Heißer als die Hölle ; Erhaltet den Schlüssel zu den Zerschmetterten Hallen. ; -inv_misc_key_02
84 ; Wie man in Arkatraz einbricht ; Erhaltet den Schlüssel zur Arkatraz. ; -inv_datacrystal03
85 ; Die Berührung des Meisters ; Erhaltet den Schlüssel des Meisters. ; -inv_misc_key_07
86 ; Die Vergangenheit aufwühlen ; Erhaltet die Geschwärzte Urne. ; -inv_misc_urn_01
87 ; Der Knüppel von Kar'desh ; Erhaltet Zugang zur Höhle des Schlangenschreins. ; -inv_trinket_naxxramas01
88 ; Der Schlüssel der Stürme ; Erhaltet den Schlüssel der Stürme. ; -inv_datacrystal11
89 ; Die Phiolen der Ewigkeit ; Soridormi in den Höhlen der Zeit möchte, dass Ihr die Überreste von Vashjs Phiole von Lady Vashj im Echsenkessel und die Überreste von Kaels Phiole von Kael'thas Sonnenwanderer in der Festung der Stürme besorgt. ; -inv_potion_101
90 ; Ein Ablenkungsmanöver für Akama ; Erhaltet das Medaillon von Karabor. ; -inv_jewelry_amulet_04
91 ; Weltenbummler ; Erforscht die östlichen Königreiche, Kalimdor und die Scherbenwelt. ; -inv_misc_map02
92 ; Erforscht Kalimdor ; Erforscht die Regionen Kalimdors. ; -achievement_zone_kalimdor_01
93 ; Erforscht Ashenvale ; Erforscht Ashenvale und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_ashenvale_01
94 ; Erforscht Azshara ; Erforscht Azshara und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_azshara_01
95 ; Erforscht Dunkelküste ; Erforscht Dunkelküste und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_darkshore_01
96 ; Erforscht Desolace ; Erforscht Desolace und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_desolace
97 ; Erforscht Durotar ; Erforscht Durotar und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_durotar
98 ; Erforscht Marschen von Dustwallow ; Erforscht Marschen von Dustwallow und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_dustwallowmarsh
99 ; Erforscht Teufelswald ; Erforscht Teufelswald und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_felwood
100 ; Erforscht Feralas ; Erforscht Feralas und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_feralas
101 ; Erforscht Mulgore ; Erforscht Mulgore und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_mulgore_01
102 ; Erforscht Silithus ; Erforscht Silithus und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_silithus_01
103 ; Erforscht Steinkrallengebirge ; Erforscht Steinkrallengebirge und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_stonetalon_01
104 ; Erforscht Tanaris ; Erforscht Tanaris und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_tanaris_01
105 ; Erforscht Teldrassil ; Erforscht Teldrassil und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_darnassus
106 ; Erforscht Brachland ; Erforscht Brachland und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_barrens_01
107 ; Erforscht Tausend Nadeln ; Erforscht Tausend Nadeln und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_thousandneedles_01
108 ; Erforscht Un'Goro-Krater ; Erforscht Un'Goro-Krater und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_ungorocrater_01
109 ; Erforscht Winterspring ; Erforscht Winterspring und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_winterspring
110 ; Erforscht Azurmythosinsel ; Erforscht Azurmythosinsel und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_azuremystisle_01
111 ; Erforscht Blutmythosinsel ; Erforscht Blutmythosinsel und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_bloodmystisle_01
112 ; Erforscht die östlichen Königreiche ; Erforscht die Regionen der östlichen Königreiche. ; -achievement_zone_easternkingdoms_01
113 ; Erforscht Alteracgebirge ; Erforscht Alteracgebirge und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_alteracmountains_01
114 ; Erforscht Arathihochland ; Erforscht Arathihochland und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_arathihighlands_01
115 ; Erforscht Ödland ; Erforscht Ödland und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_badlands_01
116 ; Erforscht Verwüstete Lande ; Erforscht Verwüstete Lande und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_blastedlands_01
117 ; Erforscht Brennende Steppe ; Erforscht Brennende Steppe und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_burningsteppes_01
118 ; Erforscht Gebirgspass der Totenwinde ; Erforscht Gebirgspass der Totenwinde und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_deadwindpass
119 ; Erforscht Dun Morogh ; Erforscht Dun Morogh und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_dunmorogh
120 ; Erforscht Dämmerwald ; Erforscht Dämmerwald und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_duskwood
121 ; Erforscht Östliche Pestländer ; Erforscht Östliche Pestländer und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_easternplaguelands
122 ; Erforscht Wald von Elwynn ; Erforscht Wald von Elwynn und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_elwynnforest
123 ; Erforscht Vorgebirge von Hillsbrad ; Erforscht Vorgebirge von Hillsbrad und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_hillsbradfoothills
124 ; Erforscht Loch Modan ; Erforscht Loch Modan und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_lochmodan
125 ; Erforscht Rotkammgebirge ; Erforscht Rotkammgebirge und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_redridgemountains
126 ; Erforscht Sengende Schlucht ; Erforscht Sengende Schlucht und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_searinggorge_01
127 ; Erforscht Silberwald ; Erforscht Silberwald und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_silverpine_01
128 ; Erforscht Schlingendorntal ; Erforscht Schlingendorntal und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_stranglethorn_01
129 ; Erforscht Sümpfe des Elends ; Erforscht Sümpfe des Elends und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_swampsorrows_01
130 ; Erforscht Hinterland ; Erforscht Hinterland und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_hinterlands_01
131 ; Erforscht Tirisfal ; Erforscht Tirisfal und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_tirisfalglades_01
132 ; Erforscht Westliche Pestländer ; Erforscht Westliche Pestländer und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_westernplaguelands_01
133 ; Erforscht Westfall ; Erforscht Westfall und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_westfall_01
134 ; Erforscht Sumpfland ; Erforscht Sumpfland und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_wetlands_01
135 ; Erforscht Immersangwald ; Erforscht Immersangwald und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_eversongwoods
136 ; Erforscht Geisterlande ; Erforscht Geisterlande und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_ghostlands
137 ; Erforscht Insel von Quel'Danas ; Erforscht Insel von Quel'Danas und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; -achievement_zone_isleofqueldanas
138 ; Ob groß, ob klein, Tiere sind alle fein ; Zeigt den Tieren in Azeroth, wie sehr Ihr sie liebt (/liebe). ; -inv_jewelcrafting_crimsonhare
139 ; Erforscht die Scherbenwelt ; Erforscht die Regionen der Scherbenwelt. ; -achievement_zone_outland_01
140 ; Erforscht Höllenfeuerhalbinsel ; Erforscht Höllenfeuerhalbinsel und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; achievement_zone_hellfirepeninsula_01
141 ; Erforscht Zangarmarschen ; Erforscht Zangarmarschen und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; achievement_zone_zangarmarsh
142 ; Erforscht Wälder von Terokkar ; Erforscht Wälder von Terokkar und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; achievement_zone_terrokar
143 ; Erforscht Nagrand ; Erforscht Nagrand und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; achievement_zone_nagrand_01
144 ; Erforscht Schergrat ; Erforscht Schergrat und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; achievement_zone_bladesedgemtns_01
145 ; Erforscht Nethersturm ; Erforscht Nethersturm und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; achievement_zone_netherstorm_01
146 ; Erforscht Schattenmondtal ; Erforscht Schattenmondtal und enthüllt die verdeckten Gebiete auf der Weltkarte. ; achievement_zone_shadowmoon
147 ; Ziemlich selten ; Tötet eine der unten aufgelisteten, extrem seltenen und schwer zu findenden Kreaturen der Scherbenwelt. ; -Spell_Shadow_DeathScream
148 ; Verflucht selten ; Tötet jede der unten aufgelisteten, extrem seltenen und schwer zu findenden Kreaturen der Scherbenwelt. ; -Spell_Shadow_DeathScream
149 ; Gefreiter ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_01
150 ; Fußknecht ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_02
151 ; Landsknecht ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_03
152 ; Feldwebel ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_04
153 ; Fähnrich ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_05
154 ; Leutnant ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_06
155 ; Hauptmann ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_07
156 ; Kürassier ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_08
157 ; Ritter der Allianz ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_09
158 ; Feldkommandant ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_10
159 ; Rittmeister ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_11
160 ; Marschall ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_12
161 ; Feldmarschall ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_13
162 ; Großmarschall ; Den gleichnamigen Titel erhalten. ; -achievement_pvp_o_14
163 ; Ein ehrenhafter Sieg ; Erringt einen ehrenhaften Sieg. ; -achievement_pvp_p_01
164 ; 10 ehrenhafte Siege ; Erringt 10 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_02
165 ; 100 ehrenhafte Siege ; Erringt 100 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_03
166 ; 250 ehrenhafte Siege ; Erringt 250 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_04
167 ; 500 ehrenhafte Siege ; Erringt 500 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_05
168 ; 1.000 ehrenhafte Siege ; Erringt 1.000 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_06
169 ; 2.500 ehrenhafte Siege ; Erringt 2.500 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_07
170 ; 5.000 ehrenhafte Siege ; Erringt 5.000 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_08
171 ; 10.000 ehrenhafte Siege ; Erringt 10.000 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_09
172 ; 25.000 ehrenhafte Siege ; Erringt 25.000 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_10
173 ; 50.000 ehrenhafte Siege ; Erringt 50.000 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_11
174 ; 100.000 ehrenhafte Siege ; Erringt 100.000 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_12
175 ; 250.000 ehrenhafte Siege ; Erringt 250.000 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_13
176 ; 500.000 ehrenhafte Siege ; Erringt 500.000 ehrenhafte Siege. ; -achievement_pvp_p_14
177 ; Der Entweihte ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf bei den Entweihten. ; -spell_shadow_psychichorrors
178 ; Held des Frostwolfklans ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf beim Frostwolfklan. ; -Inv_Jewelry_FrostwolfTrinket_05
179 ; Warsongvorhut ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf bei der Warsongvorhut. ; -ability_warrior_warcry
180 ; Der Eroberer ; Erhöht Euren Ruf in der Warsongschlucht, dem Arathibecken und dem Alteractal auf ehrfürchtig. ; -inv_misc_tabardpvp_04
181 ; Ritter von Arathor ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf beim Bund von Arathor. ; -ability_warrior_rallyingcry
182 ; Held der Sturmlanzengarde ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf bei der Sturmlanzengarde. ; -Inv_Jewelry_Stormpiketrinket_05
183 ; Schildwache der Silberschwingen ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf bei der Schildwache der Silberschwingen. ; -Ability_Racial_Shadowmeld
184 ; Der Vollstrecker ; Erhöht Euren Ruf in der Warsongschlucht, dem Arathibecken und dem Alteractal auf ehrfürchtig. ; -inv_misc_tabardpvp_03
185 ; Sturm auf Sturmwind ; Tötet Hochlord Bolvar Fordragon in Stormwind. ; -achievement_leader_king_varian_wrynn
186 ; Tod dem König! ; Tötet König Magni Bronzebart. ; -Achievement_leader_king_magni_bronzebeard
187 ; Von wegen unsterblich ; Tötet die Hohepriesterin Tyrande Wisperwind. ; -achievement_leader_tyrande_whisperwind
188 ; Das Licht ausmachen ; Tötet den Propheten Velen. ; -Achievement_leader_prophet_velen
189 ; Für die Horde! ; Tötet die Anführer der Allianz. ; -inv_bannerpvp_01
190 ; Tod dem Kriegshäuptling! ; Tötet Thrall. ; achievement_leader_thrall
191 ; Nieder mit der dunklen Fürstin ; Tötet Fürstin Sylvanas Windläufer. ; -Achievement_leader_sylvanas
192 ; Blutender Bluthuf ; Tötet Cairne Bluthuf. ; achievement_leader_cairnebloodhoof
193 ; In Quel'Thalas getötet ; Tötet Lor'themar Theron. ; Achievement_Leader_Lorthemar_Theron
194 ; Für die Allianz! ; Tötet die Anführer der Horde. ; -inv_bannerpvp_02
195 ; Kenne deinen Feind ; Erringt einen ehrenhaften Todesstoß bei vier verschiedenen Völkern. ; -Ability_Gouge
196 ; Kenne deinen Feind ; Erringt einen ehrenhaften Todesstoß bei vier verschiedenen Völkern. ; -Ability_Gouge
197 ; Klasse & Stil ; Erreicht einen ehrenhaften Todesstoß gegen einen Vertreter jeder Klasse. ; -Ability_Cheapshot
198 ; Sieg im Alteractal ; Gewinnt im Alteractal. ; -achievement_bg_winav
199 ; Veteran des Alteractals ; Erringt 5 Siege im Alteractal. ; -achievement_bg_winav
200 ; Veteran des Alteractals ; Erringt 10 Siege im Alteractal. ; -achievement_bg_winav
201 ; Veteran des Alteractals ; Erringt 25 Siege im Alteractal. ; -achievement_bg_winav
202 ; Veteran des Alteractals ; Erringt 50 Siege im Alteractal. ; -achievement_bg_winav
203 ; Sieg in der Warsongschlucht ; Gewinnt in der Warsongschlucht. ; -achievement_bg_winwsg
204 ; Veteran der Warsongschlucht ; Erringt 5 Siege in der Warsongschlucht. ; -achievement_bg_winwsg
205 ; Veteran der Warsongschlucht ; Erringt 10 Siege in der Warsongschlucht. ; -achievement_bg_winwsg
206 ; Veteran der Warsongschlucht ; Erringt 25 Siege in der Warsongschlucht. ; -achievement_bg_winwsg
207 ; Veteran der Warsongschlucht ; Erringt 50 Siege in der Warsongschlucht. ; -achievement_bg_winwsg
208 ; Sieg im Arathibecken ; Gewinnt im Arathibecken. ; -achievement_bg_winab
209 ; Veteran des Arathibeckens ; Erringt 5 Siege im Arathibecken. ; -achievement_bg_winab
210 ; Veteran des Arathibeckens ; Erringt 10 Siege im Arathibecken. ; -achievement_bg_winab
211 ; Veteran des Arathibeckens ; Erringt 25 Siege im Arathibecken. ; -achievement_bg_winab
212 ; Veteran des Arathibeckens ; Erringt 50 Siege im Arathibecken. ; -achievement_bg_winab
213 ; Sieg im Auge des Sturms ; Gewinnt im Auge des Sturms. ; -achievement_bg_wineos
214 ; Veteran im Auge des Sturms ; Erringt 5 Siege im Auge des Sturms. ; -achievement_bg_wineos
215 ; Veteran im Auge des Sturms ; Erringt 10 Siege im Auge des Sturms. ; -achievement_bg_wineos
216 ; Veteran im Auge des Sturms ; Erringt 25 Siege im Auge des Sturms. ; -achievement_bg_wineos
217 ; Veteran im Auge des Sturms ; Erringt 50 Siege im Auge des Sturms. ; -achievement_bg_wineos
218 ; Fleischwolf des Alteractals ; Erreicht 5 Todesstöße während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Shadow_Summonimp
219 ; Fleischwolf des Alteractals ; Erreicht 10 Todesstöße während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Shadow_Summonimp
220 ; Fleischwolf des Alteractals ; Erreicht 25 Todesstöße während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Shadow_Summonimp
221 ; Fleischwolf des Alteractals ; Erreicht 40 Todesstöße während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Shadow_Summonimp
222 ; Alterac-Grabjäger ; Nehmt einen Friedhof während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Holy_Divinespirit
223 ; Es fehlt an Särgen ; Nehmt 2 Friedhöfe während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Holy_Divinespirit
224 ; Es fehlt an Särgen ; Nehmt 3 Friedhöfe während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Holy_Divinespirit
225 ; Es fehlt an Särgen ; Nehmt 4 Friedhöfe während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Holy_Divinespirit
226 ; Verteidiger der Verstorbenen ; Verteidigt einen Friedhof während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Holy_Prayerofspirit
227 ; Verteidiger der Toten ; Verteidigt 2 Friedhöfe während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Holy_Prayerofspirit
228 ; Verteidiger der Toten ; Verteidigt 3 Friedhöfe während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Holy_Prayerofspirit
229 ; Verteidiger der Toten ; Verteidigt 4 Friedhöfe während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Holy_Prayerofspirit
230 ; Nun gehört er mir! ; Nehmt einen Turm während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Thunderbolt
231 ; Nun gehört ALLES mir! ; Nehmt 2 Türme während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Thunderbolt
232 ; Nun gehört ALLES mir! ; Nehmt 3 Türme während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Thunderbolt
233 ; Nun gehört ALLES mir! ; Nehmt 4 Türme während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Thunderbolt
234 ; Turmwächter ; Verteidigt einen Turm während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Shield_05
235 ; Turmverteidiger ; Verteidigt 2 Türme während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Shield_05
236 ; Turmverteidiger ; Verteidigt 3 Türme während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Shield_05
237 ; Turmverteidiger ; Verteidigt 4 Türme während einer einzigen Schlacht im Alteractal und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Shield_05
238 ; Gefrorener Bergmann ; Nehmt eine Mine während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Pick_01
239 ; Gefrorener Pikenier ; Nehmt 2 Minen während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Pick_01
240 ; Gefrorener Pikenier ; Nehmt 3 Minen während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Pick_01
241 ; Gefrorener Pikenier ; Nehmt 4 Minen während einer einzigen Schlacht im Alteractal ein und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Pick_01
242 ; Der Alteracblitz ; Gewinnt im Alteractal innerhalb von 6 Minuten. ; -achievement_bg_winav_underxminutes
243 ; Militärische Auszeichnung ; Erreicht 10 ehrenhafte Siege während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Rogue_Eviscerate
244 ; Militärische Auszeichnung ; Erreicht 25 ehrenhafte Siege während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Rogue_Eviscerate
245 ; Militärische Auszeichnung ; Erreicht 50 ehrenhafte Siege während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Rogue_Eviscerate
246 ; Militärische Auszeichnung ; Erreicht 75 ehrenhafte Siege während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Rogue_Eviscerate
247 ; Flaggenträger ; Ergreift und erobert die gegnerische Flagge während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Banner_03
248 ; Großartiger Flaggenträger ; Ergreift und erobert 2 gegnerische Flaggen während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Banner_03
249 ; Großartiger Flaggenträger ; Ergreift und erobert 3 gegnerische Flaggen während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Banner_03
250 ; Fasst das nicht an! ; Bringt als Verteidiger eine Flagge während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht zurück und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Nature_Reincarnation
251 ; Hartnäckiger Verteidiger ; Bringt als Verteidiger 2 Flaggen während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht zurück und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Nature_Reincarnation
252 ; Hartnäckiger Verteidiger ; Bringt als Verteidiger 3 Flaggen während einer einzigen Schlacht in der Warsongschlucht zurück und bleibt bis zu deren Ende. ; -Spell_Nature_Reincarnation
253 ; Motivation der Warsong ; Gewinnt in der Warsongschlucht in weniger als 7 Minuten. ; -achievement_bg_winwsg_underxminutes
254 ; Konquistador ; Erobert eine Basis während einer einzigen Schlacht im Arathibecken und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Eyeoftheowl
255 ; Flaggenjagd ; Erobert 2 Basen während einer einzigen Schlacht im Arathibecken und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Eyeoftheowl
256 ; Flaggenjagd ; Erobert 3 Basen während einer einzigen Schlacht im Arathibecken und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Eyeoftheowl
257 ; Flaggenjagd ; Erobert 4 Basen während einer einzigen Schlacht im Arathibecken und bleibt bis zu deren Ende. ; -Ability_Eyeoftheowl
258 ; Wächter ; Verteidigt eine Basis während einer einzigen Schlacht im Arathibecken und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Shield_06
259 ; Ehrenhafter Wächter ; Verteidigt 2 Basen während einer einzigen Schlacht im Arathibecken und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Shield_06
260 ; Ehrenhafter Wächter ; Verteidigt 3 Basen während einer einzigen Schlacht im Arathibecken und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Shield_06
261 ; Ehrenhafter Wächter ; Verteidigt 4 Basen während einer einzigen Schlacht im Arathibecken und bleibt bis zu deren Ende. ; -Inv_Shield_06
262 ; Katzen sind am wichtigsten ; Streichelt die angegebenen Haustiere im Arathibecken (/streicheln). ; -ability_hunter_catlikereflexes
263 ; Auf die Schnelle ; Gewinnt im Arathibecken in 6 Minuten. ; -achievement_bg_winab_underxminutes
264 ; Turmverteidigung ; Verteidigt 50 Türme im Alteractal. ; -achievement_bg_defendxtowers_av
265 ; Alterac-Grabjäger ; Nehmt 50 Friedhöfe im Alteractal ein. ; -achievement_bg_xkills_avgraveyard
266 ; Erobert die Flagge ; Ergreift und erobert persönlich 50 Flaggen in der Warsongschlucht. ; -achievement_bg_captureflag_wsg
267 ; Hartnäckiger Verteidiger ; Bringt als Verteidiger in der Warsongschlucht 50 Flaggen zurück. ; -achievement_bg_interruptx_flagcapture_attempts
268 ; Flaggenjagd ; Erobert 50 Flaggen im Arathibecken. ; -achievement_bg_takexflags_ab
269 ; Rettungseinsatz ; Eilt im Arathibecken 50-mal zur Verteidigung einer Basis, indem Ihr die Flagge zurückerobert. ; -ability_warrior_victoryrush
270 ; Frostwolfheuler ; Erhaltet einen Frostwolfheuler. ; -inv_jewelry_frostwolftrinket_01
271 ; Streitwidder der Sturmlanzen ; Erhaltet einen Streitwidder der Sturmlanzen. ; -inv_jewelry_stormpiketrinket_01
272 ; Sturmeroberer ; Ergreift und erobert persönlich die Flagge im Auge des Sturms und bleibt bis zum Ende der Schlacht. ; -achievement_bg_captureflag_eos
273 ; Sturmeroberer ; Ergreift und erobert persönlich 2 Flaggen im Auge des Sturms und bleibt bis zum Ende der Schlacht. ; -achievement_bg_captureflag_eos
274 ; Sturmeroberer ; Ergreift und erobert persönlich 3 Flaggen im Auge des Sturms und bleibt bis zum Ende der Schlacht. ; -achievement_bg_captureflag_eos
275 ; Für den Ruhm ; Erobert in einem einzigen Auge des Sturm-Kampfes die Flagge 3-mal, ohne zu sterben. ; -Spell_Arcane_MassDispel
276 ; Blutrünstiger Berserker ; Erteilt einen Todesstoß, während Ihr im Auge des Sturms unter dem Stärkungszauber Berserker steht. ; -Spell_Nature_BloodLust
277 ; Der perfekte Sturm ; Gewinnt im Auge des Sturms mit einem Ergebnis von 1.600 zu 0. ; -inv_brd_banner
278 ; Der Sturm ; Gewinnt im Auge des Sturms in weniger als 6 Minuten. ; -achievement_bg_wineos_underxminutes
279 ; Meister des Alteractals ; Schließt die unten aufgelisteten Questerfolge im Alteractal ab. ; -inv_jewelry_necklace_21
280 ; Meister der Warsongschlucht ; Schließt die unten aufgelisteten Questerfolge in der Warsongschlucht ab. ; -inv_misc_rune_07
281 ; Meister des Arathibeckens ; Schließt die unten aufgelisteten Arathibeckenerfolge ab. ; -inv_jewelry_amulet_07
282 ; Meister des Auge des Sturms ; Schließt die unten aufgelisteten Erfolge im Auge des Sturms ab. ; -Spell_Nature_EyeoftheStorm
283 ; Kampfmeister ; Schließt die unten aufgelisteten Schlachtfeld-Erfolge ab. ; -achievement_pvp_a_15
284 ; Ruf zu den Waffen! ; Schließt 10 Schlachtfelder ab. ; -Inv_Musket_02
285 ; Ruf zu den Waffen! ; Schließt 25 Schlachtfelder ab. ; -Inv_Musket_02
286 ; Ruf zu den Waffen! ; Schließt 50 Schlachtfelder ab. ; -Inv_Musket_02
287 ; Todbringer ; Erringt 100 Todesstöße auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Spell_Shadow_Unholyfrenzy
288 ; Todbringer ; Erringt 250 Todesstöße auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Spell_Shadow_Unholyfrenzy
289 ; Todbringer ; Erringt 500 Todesstöße auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Spell_Shadow_Unholyfrenzy
290 ; Todbringer ; Erringt 750 Todesstöße auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Spell_Shadow_Unholyfrenzy
291 ; Todbringer ; Erringt 1000 Todesstöße auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Spell_Shadow_Unholyfrenzy
292 ; Todesengel ; Erringt 100 ehrenhafte Siege auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Ability_Warrior_Innerrage
293 ; Todesengel ; Erringt 250 ehrenhafte Siege auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Ability_Warrior_Innerrage
294 ; Todesengel ; Erringt 500 ehrenhafte Siege auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Ability_Warrior_Innerrage
295 ; Todesengel ; Erringt 750 ehrenhafte Siege auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Ability_Warrior_Innerrage
296 ; Todesengel ; Erringt 1000 ehrenhafte Siege auf einem beliebigen Schlachtfeld. ; -Ability_Warrior_Innerrage
297 ; Gurubashi Arenameister ; Plündert den Schmuck des Arenameisters in der Arena der Gurubashi. ; -Inv_Misc_ArmorKit_14
298 ; Gurubashi Arenagroßmeister ; Schließt die Quest von Störtebrecher ab, um den Schmuck des Arenagroßmeisters zu erhalten. ; -Inv_Misc_ArmorKit_04
299 ; Duell-ikat ; Gewinnt ein Duell gegen einen anderen Spieler. ; -ability_dualwieldspecialization
300 ; Duellist ; Gewinnt in 10 Duellen. ; -ability_dualwieldspecialization
301 ; Geübter Duellist ; Gewinnt in 25 Duellen. ; -ability_dualwieldspecialization
302 ; Meister-Duellist ; Gewinnt in 100 Duellen. ; -ability_dualwieldspecialization
303 ; Flammenschlund ; Bezwingt Taragaman den Hungerleider. ; -spell_shadow_summonfelguard
304 ; Die Höhlen des Wehklagens ; Bezwingt Mutanus den Verschlinger. ; -Achievement_boss_mutanus_the_devourer
305 ; Die Todesminen ; Bezwingt Edwin van Cleef. ; -achievement_boss_edwinvancleef
306 ; Burg Shadowfang ; Bezwingt Erzmagier Arugal. ; -achievement_boss_archmagearugal
307 ; Blackfathom-Tiefe ; Bezwingt Aku'mai. ; -achievement_boss_bazil_akumai
308 ; Verlies von Sturmwind ; Bezwingt Bazil Thredd. ; -Achievement_boss_bazil_thredd
309 ; Gnomeregan ; Bezwingt Robogenieur Thermaplugg. ; Achievement_boss_mekgineer_thermaplugg
310 ; Der Kral von Razorfen ; Bezwingt Charlga Razorflank. ; -Achievement_boss_charlgarazorflank
311 ; Das Scharlachrote Kloster ; Bezwingt den Scharlachroten Kreuzzug im Scharlachroten Kloster. ; -inv_helmet_52
312 ; Die Hügel von Razorfen ; Bezwingt Amnennar den Kältebringer. ; -achievement_boss_amnennar_the_coldbringer
313 ; Uldaman ; Bezwingt Archaedas. ; -achievement_boss_archaedas
314 ; Zul'Farrak ; Bezwingt Häuptling Ukorz Sandscalp. ; -Achievement_boss_chiefukorzsandscalp
315 ; Maraudon ; Bezwingt Prinzessin Theradras ; -Achievement_boss_princesstheradras
316 ; Versunkener Tempel ; Bezwingt Eranikus' Schemen. ; -achievement_boss_shadeoferanikus
317 ; Blackrocktiefen ; Bezwingt Imperator Dagran Thaurissan. ; -Achievement_boss_emperordagranthaurissan
318 ; Die Tiefen säubern ; Tötet die folgenden Bosse in den Blackrocktiefen. ; -Spell_Fire_Lavaspawn
319 ; Party in den Tiefen ; Bezwingt die folgenden Gegner im Grimmigen Säufer ; -inv_drink_05
320 ; Angriff ist die bessere Verteidigung ; Plündert den Stein der Erde von Panzor den Unbesiegbaren in den Blackrocktiefen. ; -Inv_Sword_47
321 ; Blackrocktiefen ; Schließt die unten aufgelisteten Erfolge in den Blackrocktiefen ab. ; -Inv_Misc_AhnQirajTrinket_03
322 ; Untere Blackrockspitze ; Bezwingt Oberanführer Wyrmthalak. ; -Achievement_boss_overlord_wyrmthalak
323 ; Obere Blackrockspitze  ; Bezwingt General Drakkisath. ; -achievement_boss_generaldrakkisath
324 ; Eindringling der Blackrockspitze ; Schließt die unten aufgelisteten Erfolge in der Blackrockspitze ab. ; -Inv_Sword_48
325 ; König des Düsterbruchs ; Schließt erfolgreich alle Düsterbruch-Dungeons ab. ; -Ability_Warrior_DecisiveStrike
326 ; Stratholme ; Bezwingt die bösen Drahtzieher der Invasion von Stratholme. ; -spell_deathknight_armyofthedead
327 ; Scholomance ; Bezwingt die Anführer von Scholomance. ; -Spell_Holy_Senseundead
328 ; Klassischer Dungeonmeister ; Schließt die unten aufgelisteten Dungeon-Erfolge ab. ; -spell_holy_revivechampion
329 ; Verteidiger von Azeroth ; Schließt die unten aufgelisteten Dungeon-Erfolge ab. ; -achievement_dungeon_classicraider
330 ; Onyxias Hort ; Bezwingt Onyxia. ; -achievement_boss_onyxia
331 ; Ruinen von Ahn'Qiraj ; Bezwingt Ossirian den Narbenlosen. ; -Achievement_boss_ossiriantheunscarred
332 ; Zul'Gurub ; Bezwingt Hakkar. ; -achievement_boss_hakkar
333 ; Geschmolzener Kern ; Bezwingt Ragnaros. ; -achievement_boss_ragnaros
334 ; Pechschwingenhort ; Bezwingt Nefarian. ; -Achievement_boss_nefarion
335 ; Tempel von Ahn'Qiraj ; Bezwingt C'Thun. ; -Achievement_boss_cthun
336 ; Das Arachnidenviertel ; Bezwingt die Bosse im Arachnidenviertel von Naxxramas ; -Inv_Trinket_Naxxramas04
337 ; Das Seuchenviertel ; Bezwingt die Bosse im Seuchenviertel von Naxxramas. ; -inv_misc_cauldron_nature
338 ; Das Militärviertel ; Bezwingt die Bosse im Militärviertel von Naxxramas. ; -spell_deathknight_classicon
339 ; Das Konstruktviertel ; Bezwingt die Bosse im Konstruktviertel von Naxxramas. ; -ability_rogue_deviouspoisons
340 ; Kel'Thuzads Niederlage ; Bezwingt Kel'Thuzad in Naxxramas. ; -inv_trinket_naxxramas06
341 ; Der Fall Naxxramas' ; Schließt die unten aufgelisteten Erfolge in Naxxramas ab. ; -achievement_dungeon_naxxramas_10man
342 ; Aufstrebender Held von Azeroth ; Schließt die unten aufgelisteten Schlachtzugserfolge ab. ; -Achievement_dungeon_gloryofthehero
343 ; Herr des Blackrock ; Schließt die unten aufgelisteten Erfolge im Blackrock ab. ; -achievement_dungeon_classicdungeonmaster
344 ; Held von Azeroth ; Schließt die unten aufgelisteten Schlachtzugserfolge ab. ; -Achievement_dungeon_heroic_gloryoftheraider
345 ; Großartiger Held von Azeroth ; Schließt die unten aufgelisteten Dungeon- und Schlachtzugserfolge ab. ; -Achievement_dungeon_gloryoftheraider
346 ; Das Geheimnis des blauen Drachens ; Bezwingt Azuregos. ; -achievement_boss_cyanigosa
347 ; Dämonen können nicht vorbei ; Bezwingt Lord Kazzak. ; -ability_warlock_demonicempowerment
348 ; Kein Platz für Mädchen in einem Albtraum ; Bezwingt Ysondre. ; -achievement_boss_valithradreamwalker
349 ; Kind des Smaragdgrünen Albtraums ; Bezwingt Lethon. ; -Achievement_boss_aeonus_01
350 ; Emeriss, Verräter des Lebens ; Bezwingt Emeriss. ; -Achievement_boss_malygos_01
351 ; Albtraumhafte Taerar ; Bezwingt Taerar. ; -Achievement_boss_eregos
352 ; Smaragdgrüner Wächter ; Bezwingt alle Drachen des Smaragdgrünen Albtraums. ; -inv_misc_shadowegg
353 ; Leeeeeeeeeeeeeeeroy! ; Tötet 50 Krähenhorstwelpen innerhalb von 15 Sekunden. ; -ability_mount_drake_red
354 ; Doppelter Atem ; Bezwingt Schattenschwinge und Flammenmaul innerhalb von 45 Sekunden. ; -ability_mount_drake_twilight
355 ; Der böse Spinnenlord ; Bezwingt Anub'Rekhan in Naxxramas, während beide Gruftwachen am Leben sind. ; -achievement_boss_anubarak
356 ; Witwenjäger ; Bezwingt Großwitwe Faerlina in Naxxramas, während alle Anhänger und Jünger von Naxxramas am Leben sind. ; -spell_shadow_curseofmannoroth
357 ; Arachnophobie ; Bezwingt Maexxna in Naxxramas innerhalb von 20 Minuten nach Anub'Rekhans Tod. ; -achievement_halloween_spider_01
358 ; Zusammen bis in den Tod ; Bezwingt die Vier Reiter in Naxxramas, wobei sie im Abstand von höchstens 15 Sekunden hintereinander sterben müssen. ; -spell_deathknight_summondeathcharger
359 ; Ziemlich frostig hier ; Bezwingt Saphiron in Naxxramas, ohne dass jemand aus dem Schlachtzug stirbt. ; -spell_frost_icestorm
360 ; Dungeonmeister der Scherbenwelt ; Schließt die unten aufgelisteten "Burning Crusade"-Dungeonerfolge ab. ; -spell_holy_summonchampion
361 ; Dungeonheld der Scherbenwelt ; Schließt die unten aufgelisteten heroischen "Burning Crusade"-Dungeonerfolge ab. ; -ability_creature_cursed_02
362 ; Höllenfeuerbollwerk ; Bezwingt die Anführer im Höllenfeuerbollwerk. ; -Achievement_boss_omartheunscarred_01
363 ; Heroisch: Höllenfeuerbollwerk ; Bezwingt die Anführer im Höllenfeuerbollwerk auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_omartheunscarred_01
364 ; Der Blutkessel ; Bezwingt Keli'dan den Zerstörer. ; -Achievement_boss_kelidanthebreaker
365 ; Heroisch: Der Blutkessel ; Bezwingt Keli'dan den Zerstörer auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_kelidanthebreaker
366 ; Die Sklavenunterkünfte ; Bezwingt Quagmirran. ; -Achievement_boss_quagmirran
367 ; Heroisch: Die Sklavenunterkünfte ; Bezwingt Quagmirran auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_quagmirran
368 ; Tiefensumpf ; Bezwingt die Schattenmutter. ; -Achievement_boss_theblackstalker
369 ; Heroisch: Tiefensumpf ; Bezwingt die Schattenmutter auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_theblackstalker
370 ; Managruft ; Bezwingt den Nexusprinzen Shaffar. ; -achievement_boss_nexus_prince_shaffar
371 ; Heroisch: Managruft ; Bezwingt den Nexusprinzen Shaffar auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -achievement_boss_nexus_prince_shaffar
372 ; Auchenaikrypta ; Bezwingt Exarch Maladaar. ; -Achievement_boss_exarch_maladaar
373 ; Heroisch: Auchenaikrypta ; Bezwingt Exarch Maladaar auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_exarch_maladaar
374 ; Die Flucht aus Durnholde ; Bezwingt den Epochenjäger. ; -Achievement_boss_epochhunter
375 ; Heroisch: Die Flucht aus Durnholde ; Bezwingt den Epochenjäger auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_epochhunter
376 ; Sethekkhallen ; Bezwingt den Klauenkönig Ikiss. ; -Achievement_boss_talonkingikiss
377 ; Heroisch: Sethekkhallen ; Bezwingt den Klauenkönig Ikiss auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_talonkingikiss
378 ; Die Dampfkammer ; Bezwingt den Kriegsherrn Kalithresh. ; -Achievement_boss_warlord_kalithresh
379 ; Heroisch: Die Dampfkammer ; Bezwingt den Kriegsherrn Kalithresh auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_warlord_kalithresh
380 ; Schattenlabyrinth ; Bezwingt Murmur. ; -achievement_boss_murmur
381 ; Heroisch: Schattenlabyrinth ; Bezwingt Murmur auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -achievement_boss_murmur
382 ; Die Zerschmetterten Hallen ; Bezwingt den Kriegshäuptling Kargath Messerfaust. ; -Achievement_boss_kargathbladefist_01
383 ; Heroisch: Die Zerschmetterten Hallen ; Bezwingt den Kriegshäuptling Kargath Messerfaust auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_kargathbladefist_01
384 ; Öffnung des Dunklen Portals ; Bezwingt Aeonus. ; -Achievement_boss_aeonus_01
385 ; Heroisch: Öffnung des Dunklen Portals ; Bezwingt Aeonus auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -Achievement_boss_aeonus_01
386 ; Die Botanika ; Bezwingt Warpzweig. ; -achievement_boss_warpsplinter
387 ; Heroisch: Die Botanika ; Bezwingt Warpzweig auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -achievement_boss_warpsplinter
388 ; Die Mechanar ; Bezwingt Pathaleon den Kalkulator. ; -achievement_boss_pathaleonthecalculator
389 ; Heroisch: Die Mechanar ; Bezwingt Pathaleon den Kalkulator auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -achievement_boss_pathaleonthecalculator
390 ; Die Arkatraz ; Bezwingt Herold Horizontiss. ; -achievement_boss_harbinger_skyriss
391 ; Heroisch: Die Arkatraz ; Bezwingt Herold Horizontiss auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -achievement_boss_harbinger_skyriss
392 ; Terrasse der Magister ; Bezwingt Kael'thas Sonnenwanderer. ; -achievement_character_bloodelf_male
393 ; Heroisch: Terrasse der Magister ; Bezwingt Kael'thas Sonnenwanderer auf dem Schwierigkeitsgrad 'Heroisch'. ; -achievement_character_bloodelf_male
394 ; Die Zügel des Rabenfürsten ; Erhaltet die Zügel des Rabenfürsten von Anzu in den Sethekkhallen. ; -Inv-Mount_Raven_54
395 ;  Ich bin der Meister meines Schicksals ; Bezwingt Verdammnislord Kazzak auf der Höllenfeuerhalbinsel. ; -spell_shadow_shadowbolt
396 ; Kaputter Verdammniswandler ; Bezwingt den Verdammniswandler im Schattenmondtal. ; -spell_fire_felflamebreath
397 ; Karazhan ; Bezwingt Prinz Malchezaar in Karazhan. ; -achievement_boss_prince_malchezaar
398 ; Gruuls Unterschlupf ; Bezwingt Gruul den Drachenschlächter in Gruuls Unterschlupf. ; -Achievement_boss_gruulthedragonkiller
399 ; Magtheridons Kammer ; Bezwingt Magtheridon in Magtheridons Kammer. ; -achievement_boss_magtheridon
400 ; Scherbenwelt-Schlachtzugsmeister - Phase 1 ; Schließt die unten aufgelisteten Schlachtzugserfolge der Scherbenwelt ab. ; -Inv_Helmet_89
401 ; Höhle des Schlangenschreins ; Bezwingt die folgenden Bosse in der Höhle des Schlangenschreins. ; -Achievement_boss_ladyvashj
402 ; Die Festung der Stürme ; Bezwingt die folgenden Bosse in der Festung der Stürme. ; achievement_character_bloodelf_male
403 ; Scherbenwelt-Schlachtzugsmeister - Phase 2 ; Schließt die unten aufgelisteten Schlachtzugserfolge der Scherbenwelt ab. ; -Inv_Helmet_90
404 ; Die Schlacht um den Hyjal ; Bezwingt Archimonde in der Schlacht um den Hyjal. ; -achievement_boss_princemalchezaar_02
405 ; Infiltration ; Dringt über die Kanäle von Karabor in den Schwarzen Tempel ein, indem ihr nachfolgende Bosse bezwingt. ; -Spell_Fire_BlueImmolation
406 ; Akolyth von Karabor  ; Reinigt die Hallen des Schwarzen Tempels, indem ihr nachfolgende Bosse bezwingt. ; -Spell_Shadow_ConeOfSilence
407 ; Tempelspitze ; Infiltriert die oberen Stockwerke des Schwarzen Tempels, indem ihr nachfolgende Bosse bezwingt. ; -Spell_Shadow_ShadowPower
408 ; Der Schwarze Tempel ; Schließt die unten aufgelisteten Erfolge im Schwarzen Tempel ab. ; -achievement_boss_illidan
409 ; Scherbenwelt-Schlachtzugsmeister - Phase 3 ; Schließt die unten aufgelisteten Schlachtzugserfolge der Scherbenwelt ab. ; -Inv_Helmet_103
410 ; Zul'Aman ; Bezwingt Zul'jin in Zul'Aman. ; -achievement_boss_zuljin
411 ; Scherbenwelt-Schlachtzugsmeister - Phase 4 ; Schließt die unten aufgelisteten Schlachtzugserfolge der Scherbenwelt ab. ; -inv_helmet_112
412 ; Das Sonnenbrunnenplateau ; Bezwingt Kil'jaeden auf dem Sonnenbrunnenplateau. ; -achievement_boss_kiljaedan
413 ; Scherbenwelt-Schlachtzugsmeister - Phase 5 ; Schließt die unten aufgelisteten Schlachtzugserfolge der Scherbenwelt ab. ; -inv_helmet_92
414 ; Lehrlingsprüfung ; Erlangt 75 Fertigkeitspunkte in einem Beruf. ; -Inv_Misc_Note_01
415 ; Gesellenprüfung ; Erlangt 150 Fertigkeitspunkte in einem Beruf. ; -Inv_Misc_Note_01
416 ; Professioneller Experte ; Erlangt 225 Fertigkeitspunkte in einem Beruf. ; -Inv_Misc_Note_01
417 ; Professioneller Fachmann ; Erlangt 300 Fertigkeitspunkte in einem Beruf. ; -Inv_Misc_Note_01
418 ; Meisterprüfung ; Erlangt 375 Fertigkeitspunkte in einem Beruf. ; -Inv_Misc_Note_01
419 ; Handwerker ; Werdet gleichzeitig in zwei Berufen Fachmann. ; -ability_repair
420 ; Handwerker der Scherbenwelt ; Werdet gleichzeitig in zwei Berufen Meister. ; -ability_repair
421 ; Lehrling in Erster Hilfe ; Erlangt 75 Fertigkeitspunkte in Erster Hilfe. ; -spell_holy_sealofsacrifice
422 ; Geselle in Erster Hilfe ; Erlangt 150 Fertigkeitspunkte in Erster Hilfe. ; -spell_holy_sealofsacrifice
423 ; Experte in Erster Hilfe ; Erlangt 225 Fertigkeitspunkte in Erster Hilfe. ; -spell_holy_sealofsacrifice
424 ; Fachmann in Erster Hilfe ; Erlangt 300 Fertigkeitspunkte in Erster Hilfe. ; -spell_holy_sealofsacrifice
425 ; Anglerlehrling ; Erlangt 75 Fertigkeitspunkte im Angeln. ; -trade_fishing
426 ; Anglergeselle ; Erlangt 150 Fertigkeitspunkte im Angeln. ; -trade_fishing
427 ; Expertenangler ; Erlangt 225 Fertigkeitspunkte im Angeln. ; -trade_fishing
428 ; Anglerfachmann ; Erlangt 300 Fertigkeitspunkte im Angeln. ; -trade_fishing
429 ; Kochlehrling ; Erlangt 75 Fertigkeitspunkte im Kochen. ; -inv_misc_food_15
430 ; Kochgeselle ; Erlangt 150 Fertigkeitspunkte im Kochen. ; -inv_misc_food_15
431 ; Expertenkoch ; Erlangt 225 Fertigkeitspunkte im Kochen. ; -inv_misc_food_15
432 ; Der Kochfachmann ; Erlangt 300 Fertigkeitspunkte im Kochen. ; -inv_misc_food_15
433 ; Außergewöhnliche Fähigkeiten ; Werdet gleichzeitig Fachmann des Angelns, der Ersten Hilfe und der Kochkunst. ; -Inv_Misc_Note_02
434 ; Meister der Ersten Hilfe ; Erlangt 375 Fertigkeitspunkte in Erster Hilfe. ; -spell_holy_sealofsacrifice
435 ; Meisterangler ; Erlangt 375 Fertigkeitspunkte im Angeln. ; -trade_fishing
436 ; Meisterkoch ; Erlangt 375 Fertigkeitspunkte im Kochen. ; -inv_misc_food_15
437 ; Außergewöhnliche Fähigkeiten der Scherbenwelt ; Werdet gleichzeitig Meister des Angelns, der Ersten Hilfe und der Kochkunst. ; -Inv_Misc_Note_02
438 ; Genie ; Erlangt die unten aufgelisteten Berufserfolge. ; -Spell_Magic_GreaterBlessingOfKings
439 ; Genie der Scherbenwelt ; Erlangt die unten aufgelisteten Berufserfolge. ; -Spell_Magic_GreaterBlessingOfKings
440 ; Vorrat aufstocken ; Stellt 100 schwere Runenstoffverbände her. ; -Inv_Misc_Bandage_12
441 ; Vorrat aufstocken ; Stellt 500 schwere Runenstoffverbände her. ; -Inv_Misc_Bandage_12
442 ; Vorbereitung für die Leere ; Stellt 100 schwere Netherstoffverbände her. ; -Inv_Misc_Bandage_Netherweave_Heavy
443 ; Vorbereitung für die Leere ; Stellt 500 schwere Netherstoffverbände her. ; -Inv_Misc_Bandage_Netherweave_Heavy
444 ; Für's Angeln nur das Beste! ; Gewinnt den Angelwettbewerb in der Beutebucht und wählt die Arkanitangel oder den Angelhaken des Anglermeisters als Belohnung. ; -inv_misc_fish_21
445 ; Echter Fischliebhaber ; Angelt einen der besonderen Fische während des Angelwettbewerbs in der Beutebucht. ; -inv_misc_fish_10
446 ; Fischsammlung ; Fangt die unten aufgelisteten Fische in Azeroth. ; -inv_misc_fish_08
447 ; Wasser aus Wasser ; Angelt eine Essenz des Wassers. ; -Spell_Nature_Acid_01
448 ; Aufhören unmöglich ; Angelt die folgenden Rumsorten. ; -Inv_Drink_04
449 ; Geschenk von Mordor ; Angelt den Einen Ring. ; -Inv_Jewelry_Ring_03
450 ; Bote eines traurigen Endes ; Angelt Old Teamsters Schädel. ; -Inv_Misc_Bone_DwarfSkull_01
451 ; Großer Schnapperfanger ; Angelt Matschschnapper der folgenden Größen. ; -inv_misc_fish_32
452 ; Barschfänger ; Angelt Barsche der folgenden Größen. ; -inv_misc_fish_06
453 ; Lachsliebhaber ; Angelt Lachse der folgenden Größen. ; -inv_misc_fish_02
454 ; Hummerjäger ; Angelt Hummer der folgenden Größen. ; -Inv_Misc_Fish_14
455 ; Der größte Angler von Azeroth ; Schließt die unten aufgelisteten Angel-Erfolge ab. ; -Inv_FishingPole_01
456 ; Dr. Zwicky! ; Angelt Dr. Zwicky in der Scherbenwelt. ; -Inv_Misc_Fish_14
457 ; Freizeitkoch ; Lernt 5 Kochrezepte. ; -inv_misc_food_66
458 ; Commis de Cuisine ; Lernt 10 Kochrezepte. ; -inv_misc_food_65
459 ; Chef de Partie ; Lernt 25 Kochrezepte. ; -inv_misc_food_60
460 ; Sous Chef ; Lernt 50 Kochrezepte. ; -inv_misc_food_13
461 ; Chef de Cuisine ; Lernt 75 Kochrezepte. ; -inv_misc_food_92_lobster
462 ; Suppenkocher ; Kocht Nachtflossensuppe 100-mal. ; -Inv_Drink_17
463 ; Konditormeister ; Kocht Runn Tum Knolle Surprise 100-mal. ; -Inv_Misc_Food_63
464 ; Fang des Tages ; Kocht Gegrillter Kalmar 100-mal. ; -Inv_Misc_Fish_13
465 ; Omas Knödel ; Kocht Geräucherte Wüstenknödel 100-mal. ; -Inv_Misc_Food_64
466 ; Große Festtafel ; Schließt die unten aufgelisteten Kocherfolge ab. ; -Inv_Misc_Food_49
467 ; Super nahrhafte Koteletts ; Kocht Dirges abgefahrene Chimaerokkoteletts 20-mal. ; -Inv_Misc_Food_65
468 ; Jemand mag mich! ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf. ; -achievement_reputation_01
469 ; 5 ehrfürchtige Fraktionen ; Erreicht bei 5 Fraktionen einen ehrfürchtigen Ruf. ; -achievement_reputation_02
470 ; 10 ehrfürchtige Fraktionen ; Erreicht bei 10 Fraktionen einen ehrfürchtigen Ruf. ; -achievement_reputation_03
471 ; 15 ehrfürchtige Fraktionen ; Erreicht bei 15 Fraktionen einen ehrfürchtigen Ruf. ; -achievement_reputation_04
472 ; 20 ehrfürchtige Fraktionen ; Erreicht bei 20 Fraktionen einen ehrfürchtigen Ruf. ; -achievement_reputation_05
473 ; 25 ehrfürchtige Fraktionen ; Erreicht bei 25 Fraktionen einen ehrfürchtigen Ruf. ; -achievement_reputation_06
474 ; 30 ehrfürchtige Fraktionen ; Erreicht bei 30 Fraktionen einen ehrfürchtigen Ruf. ; -achievement_reputation_07
475 ; Botschafter der Horde ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf in 4 Heimatstädten. ; -achievement_pvp_o_h
476 ; Botschafter der Allianz ; Erreicht einen ehrfürchtigen Ruf in 4 Heimatstädten. ; -achievement_pvp_o_a
477 ; Die Hydraxianer ; Erreicht bei den Hydraxianern den Status ehrfürchtig. ; -spell_frost_summonwaterelemental_2
478 ; Stamm der Zandalar ; Erreicht beim Stamm der Zandalar den Status ehrfürchtig. ; -inv_bijou_green
479 ; Brut von Nozdormu ; Erreicht bei der Brut Nozdormus den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Misc_Head_Dragon_Bronze
480 ; Argentumdämmerung ; Erreicht bei der Argentumdämmerung den Status ehrfürchtig. ; -inv_jewelry_talisman_07
481 ; Die stehen auf mich in diesem Tunnel ; Erreicht bei der Holzschlundfeste den Status ehrfürchtig. ; -achievement_reputation_timbermaw
482 ; Dunkelmond-Jahrmarkt ; Erreicht beim Dunkelmond-Jahrmarkt den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Misc_MissileLarge_Red
483 ; Thoriumbruderschaft ; Erreicht bei der Thoriumbruderschaft den Status ehrfürchtig. ; -inv_enchant_dustsoul
484 ; Agent der Shen'dralar ; Erreicht bei den Shen'dralar den Status ehrfürchtig. ; -inv_misc_book_11
485 ; Der brennende Kreuzritter ; Bringt alle Rufe der Burning-Crusade-Dungeons auf Ehrfürchtig. ; -Spell_Fire_FelfireWard
486 ; Der brennende Kreuzritter ; Bringt alle Rufe der Burning-Crusade-Dungeons auf Ehrfürchtig. ; -Spell_Fire_FelfireWard
487 ; Geteiltes Shattrath ; Erreicht bei den Sehern oder den Aldor den Status ehrfürchtig. ; -Spell_Arcane_PortalShattrath
488 ; Wächter des Cenarius ; Erreicht beim Zirkel des Cenarius und der Expedition des Cenarius den Status ehrfürchtig. ; -ability_racial_ultravision
489 ; Jeden Tag eine gute Tat für die Oger ; Erreicht in Ogri'la den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Misc_Apexis_Crystal
490 ; Der Zar von Sporeggar ; Erreicht bei den Sporeggar den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Mushroom_11
491 ; Ehrfurchtgebietender Offizier ; Erreicht beim Konsortium den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Enchant_ShardPrismaticLarge
492 ; Mag'har von Draenor ; Erreicht bei den Mag'har den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Misc_Foot_Centaur
493 ; Owei, Kurenai ; Erreicht bei den Kurenai den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Misc_Foot_Centaur
494 ; Auf den Schwingen der Nether ; Erreicht bei den Netherschwingen den Status ehrfürchtig. ; -Ability_Mount_NetherdrakePurple
495 ; Aus dem Himmel gedonnert ; Bezwingt Hauptmann Himmelsdonner im Drachenmalrennen auf der Netherschwingenscherbe. ; -Ability_Mount_NetherdrakePurple
496 ; Das Violette Auge ; Erreicht beim Violetten Auge den Status ehrfürchtig. ; -Spell_Holy_Mindsooth
497 ; Die Wächter der Sande ; Erreicht bei den Wächtern der Sande den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Enchant_DustIllusion
498 ; Höriger der Todeshörigen ; Erreicht bei den Todeshörigen der Aschenzungen den Status ehrfürchtig. ; -achievement_reputation_ashtonguedeathsworn
499 ; Welch eine Offensive ; Erreicht bei der Offensive der zerschmetterten Sonne den Status ehrfürchtig. ; -Inv_Shield_48
500 ; Sulfuras, Hand von Ragnaros ; Träger von Sulfuras, Hand von Ragnaros. ; -Inv_Hammer_Unique_Sulfuras
501 ; Donnerzorn, Gesegnete Klinge des Windsuchers ; Träger von Donnerzorn, Gesegnete Klinge des Windsuchers. ; -Inv_Sword_39
502 ; Skarabäusfürst ; Die Tore von Ahn'Qiraj geöffnet. ; -achievement_zone_silithus_01
503 ; Warum? Weil er rot ist! ; Erhaltet einen roten Qirajiresonanzkristall. ; -Inv_Misc_QirajiCrystal_02
504 ; Atiesh, Hohestab des Wächters ; Träger von Atiesh, Hohestab des Wächters. ; -Inv_Staff_Medivh
505 ; Schneller zulianischer Tiger ; Erhaltet den schnellen zulianischen Tiger vom Hohepriester Thekal in Zul'Gurub. ; -ability_mount_jungletiger
506 ; Schneller Razzashiraptor ; Erhaltet den schnellen Razzashiraptor von Blutfürst Mandokir in Zul'Gurub. ; -ability_mount_raptor
507 ; Die Zügel des Todesstreitrosses ; Erhaltet die Zügel des Todesstreitrosses von Totenschwur in Stratholme. ; -ability_mount_undeadhorse
508 ; Frostsäbler aus Winterquell ; Erhaltet einen Frostsäbler aus Winterquell. ; -ability_mount_pinktiger
509 ; Auf in den Kampf! ; Hat am Kampf um das Dunkle Portal teilgenommen. Träger des Wappenrock des Beschützers. ; -inv_shirt_guildtabard_01
510 ; Kriegsgleven von Azzinoth ; Träger eines Sets der Kriegsgleven von Azzinoth. ; -Inv_Weapon_Glave_01
511 ; Thori'dal, Furor der Sterne ; Träger von Thori'dal, Furor der Sterne. ; -inv_weapon_bow_39
512 ; Kriegsbär der Amani ; Besitzer des Kriegsbären der Amani. ; -ability_druid_challangingroar
513 ; Schneller weißer Falkenschreiter ; Erhaltet den schnellen weißen Falkenschreiter von Kael'thas Sonnenwanderer auf der Terrasse der Magister. ; -ability_mount_cockatricemountelite_green
514 ; Al'ars Asche ; Erhaltet Al'ars Asche von Kael'thas Sonnenwanderer in der Festung der Stürme. ; -inv_misc_summerfest_brazierorange
515 ; Eroberer der Scherbenwelt ; Bezwingt Archimonde und Illidan Sturmgrimm in der ersten Woche von Phase 3. ; -Inv_Helmet_96
516 ; 25 Fische ; Angelt 25 Gegenstände oder Fische. ; -inv_misc_fish_50
517 ; 50 Fische ; Angelt 50 Gegenstände oder Fische. ; -inv_misc_fish_50
518 ; 100 Fische ; Angelt 100 Gegenstände oder Fische. ; -inv_misc_fish_50
519 ; 250 Fische ; Angelt 250 Gegenstände oder Fische. ; -inv_misc_fish_50
520 ; 500 Fische ; Angelt 500 Gegenstände oder Fische. ; -inv_misc_fish_50
521 ; 1.000 Fische ; Angelt 1.000 Gegenstände oder Fische. ; -inv_misc_fish_50
522 ; Schnelle Fluggestalt ; Die Druidenquest zum Erlernen einer schnellen Fluggestalt abgeschlossen. ; -ability_druid_flightform
523 ; Segel setzen, Admiral! ; Erhaltet den Blutsegeladmiralshut... und versucht, zwischendurch etwas frische Luft zu tanken. ; -inv_helmet_66
524 ; Schreckensross von Xoroth ; Die Hexenmeisterquest zur Beschwörung eines Schreckensrosses von Xoroth abgeschlossen. ; -ability_mount_dreadsteed
525 ; Streitross ; Die Paladinquest zur Erlangung eines Streitrosses abgeschlossen. ; -ability_mount_charger
526 ; Hügel wie weiße Elekk ; Schließt alle Hemet Nesingwary-Quests in Nagrand bis hin zu und inklusive 'Die ultimative Beute' ab. ; -ability_mount_ridingelekk
527 ; Die Zügel des Reiters ; Erhaltet während der Schlotternächte die Zügel des Reiters vom kopflosen Reiter im Scharlachroten Kloster. ; -inv_belt_12
528 ; Der Held Shattraths ; Bei den Sehern und den Aldor den Status ehrfürchtig erreicht. ; -spell_arcane_teleportshattrath
529 ; Champion der Naaru ; Den Titel "Champion der Naaru" erhalten. ; -inv_mace_51
530 ; Hand von A'dal ; Den Titel "Hand von A'dal" erhalten. ; -inv_mace_25
531 ; Geschlottert werde dein Name ; Schließt die unten aufgelisteten Schlotternächte-Erfolge ab. ; -achievement_halloween_witch_01
532 ; Fauliges Schlottern ; Ruiniert die Schlotternächte für die Allianz. Schließt dafür die Quests für die Ruferin der Dunkelheit, Yanka, ab, die Euch nach Süderstade führen, damit Ihr dort die Fässer mit faulen Eiern ruiniert und Stinkbomben in die Stadt werft. ; -achievement_halloween_rottenegg_01
533 ; Schlotternachtssüßigkeiten für Spoops! ; Sammelt die gewünschten Süßigkeiten für Spoops. ; -inv_misc_food_26
534 ; Süßes oder Saures! ; Erhaltet einen Schlotterbeutel von einem Gastwirt. ; -inv_misc_food_30
535 ; Ziemlich gruselig ; Erhaltet eine Kürbistasche während der Schlotternächte. ; -inv_misc_food_59
536 ; Anrufung des Weidenmanns ; Erhaltet während der Schlotternächte den Stärkungszauber "Anrufung des Weidenmanns". ; -inv_waepon_bow_zulgrub_d_02
537 ; Maskiert ; Erhaltet während der Schlotternächte eine leichte Maske. ; -inv_mask_06
538 ; Eine Maske für jede Gelegenheit ; Sammelt die 16 unten aufgelisteten einzigartigen leichten Masken. ; -inv_mask_04
539 ; Die Maskerade ; Lasst Euch von den unten aufgelisteten Stäben der Verwandlung transformieren. ; -achievement_halloween_ghost_01
540 ; Saphirons Ableben ; Bezwingt Saphiron in Naxxramas. ; -inv_misc_head_dragon_blue
541 ; Winterhauchengel ; Schließt die unten aufgelisteten Winterhaucherfolge ab. ; -achievement_worldevent_merrymaker
542 ; Auf Metzen! ; Rettet Metzen das Rentier. ; -achievement_worldevent_reindeer
543 ; Einfach grässlich ; Schließt die Quest zur Wiederbeschaffung von Kokelwälders gestohlenen Leckereien ab und erhaltet ein Dankeschön von Kokelwälder. ; -inv_helmet_68
544 ; Der Winterhauch-Gourmet ; Nutzt während des Winterhauchfests Eure kulinarische Expertise, um einen Lebkuchen und einen Eierflip herzustellen. ; -inv_misc_food_62
545 ; Waren wir brav dieses Jahr? ; Öffnet eines der Geschenke unter dem Winterhauchbaum, sobald sie verfügbar sind. ; -inv_holiday_christmas_present_01
546 ; Mitten ins Gesicht ; Werft während des Winterhauchfests einen Schneeball auf Cairne Bloodhof. ; -inv_ammo_snowball
547 ; Fischsammlung der Scherbenwelt ; Fangt die unten aufgelisteten Fische in der Scherbenwelt. ; -Inv_Misc_Fish_37
548 ; Fische hinterlassen keine Fußspuren ; Erlernt die Fertigkeit, Fische zu finden. ; achievement_profession_fishing_findfish
549 ; Fische für den alten Barlo ; Schließt jede der unten aufgelisteten 5 täglichen Angelquests des alten Barlo ab. ; achievement_profession_fishing_oldmanbarlowned
550 ; Alter Eisenkiefer ; Angelt den alten Eisenkiefer in Eisenschmiede. ; -inv_misc_fish_31
551 ; Alter Fuchs ; Angelt den alten Fuchs in Orgrimmar. ; -inv_misc_fish_35
552 ; Der angelnde Diplomat ; Bekommt etwas in Orgrimmar und Sturmwind an den Haken. ; -inv_helmet_44
554 ; Versierter Angler ; Schließt die unten aufgelisteten Angelerfolge ab. ; -trade_fishing
556 ; Bitte nicht zu scharf ; Schließt jede der 4 unten aufgelisteten täglichen Kochquests des Rokk ab. ; -inv_misc_cauldron_arcane
555 ; Kapitän Rumseys Lagerbier ; Braut etwas von Kapitän Rumseys Lagerbier. ; -inv_drink_03
557 ; Der Scherbenwelt-Gourmet ; Kocht jedes der unten aufgelisteten Rezepte aus der Scherbenwelt. ; -inv_misc_food_84_roastclefthoof
558 ; Ein Hoch auf den Koch! ; Schließt die unten aufgelisteten Kocherfolge ab. ; achievement_profession_chefhat
559 ; Hoch über Skettis ; Erreicht bei der Himmelswache der Sha'tari den Status ehrfürchtig. ; -ability_hunter_pet_netherray
560 ; Cenarischer Kriegshippogryph ; Erhaltet den cenarischen Kriegshippogryphen von der Expedition des Cenarius in den Zangarmarschen. ; -ability_mount_warhippogryph
561 ; Wappenrock der Argentumdämmerung ; Einen Wappenrock der Argentumdämmerung durch das Ereignis 'Invasion der Geißel' erhalten. ; -inv_shirt_guildtabard_01
562 ; Auf Nummer sicher ; Bezwingt Heigan den Unreinen in Naxxramas, ohne dass jemand aus dem Schlachtzug stirbt. ; -ability_rogue_quickrecovery
563 ; Legt Flickwerk schnell das Handwerk ; Bezwingt Flickwerk in Naxxramas in höchstens 3 Minuten. ; -spell_shadow_abominationexplosion
564 ; Der Diplomat ; Erhöht Euren Ruf bei der Holzschlundfeste, den Sporeggar und den Kurenai von unfreundlich auf ehrfürchtig. ; -inv_helmet_44
565 ; Ich krieg' einfach nicht genug ; Bezwingt Kel'Thuzad in Naxxramas, nachdem ihr mindestens 18 Monstrositäten in seiner Kammer besiegt habt. ; spell_deathknight_plaguestrike
566 ; Kleiner Helfer in der Not ; Erringt 50 ehrenhafte Siege als kleiner Helfer der Winterwundervolt-Maschine. ; -achievement_worldevent_littlehelper
567 ; 5 tägliche Quests abgeschlossen ; Schließt 5 tägliche Quests ab. ; achievement_quests_completed_daily_01
568 ; 50 tägliche Quests abgeschlossen ; Schließt 50 tägliche Quests ab. ; achievement_quests_completed_daily_02
569 ; 200 tägliche Quests abgeschlossen ; Schließt 200 tägliche Quests ab. ; achievement_quests_completed_daily_03
570 ; 500 tägliche Quests abgeschlossen ; Schließt 500 tägliche Quests ab. ; achievement_quests_completed_daily_04
571 ; 1.000 tägliche Quests abgeschlossen ; Schließt 1.000 tägliche Quests ab. ; achievement_quests_completed_daily_05
572 ; 2.500 tägliche Quests abgeschlossen ; Schließt 2.500 tägliche Quests ab. ; achievement_quests_completed_daily_06
573 ; 5.000 tägliche Quests abgeschlossen ; Schließt 5.000 tägliche Quests ab. ; achievement_quests_completed_daily_07
574 ; 10.000 tägliche Quests abgeschlossen ; Schließt 10.000 tägliche Quests ab. ; achievement_quests_completed_daily_08
575 ; ...nicht noch ein Dämonenlord! ; Bezwingt Hochlord Kruul während des Kampf um das Dunkle Portal. ; -spell_shadow_demonictactics
576 ; Zirkel des Cenarius ; Erreicht beim Zirkel des Cenarius den Status ehrfürchtig. ; -ability_druid_manatree